使用说明：
1.以管理员身份运行cmd，执行neo4j.bat console运行neo4j，不要关闭窗口
2.以管理员身份运行另一个cmd窗口，更换地址到jar包所在目录，运行java -jar kgbackend-0.0.1-SNAPSHOT.jar
3.打开浏览器访问http://localhost:8443

须知：
1.需要保证MySQL和Neo4j保持运行状态
2.清空所有数据后，需要保证MySQL数据库中有一个名为kg_database的数据库，否则程序无法正常运行。数据库程序不会自己创建，但表程序可以自己创建。
3.需要有一个保存图片的文件夹，预先里面要放一张名为connect.png的图片，来表示图元模板中关系的样式。
4.上传的图片裁剪为正方形显示效果最佳，长方形也可以显示，但效果不保证
5.数据库连接配置，存放图片文件夹配置在\kgbackend\src\main\resources\application.properties中
默认：
地址	8443
图片文件夹地址	E:\kgsources\img\
MySQL	账号root		密码a12345	端口3306
Neo4j	账号neo4j 	密码a12345 	端口7687


